Моё лето 2025

Привет! Это я, Крош! Ёлки-иголки, наконец-то я добрался до дневника! Ёжик говорит, что вести дневник — это полезно, чтобы сохранять воспоминания. А я считаю, что лучший способ сохранить воспоминания — это ни в коем случае ничего не записывать, а сразу бежать и делать что-нибудь новое, пока старое не забылось! Но в этот раз Ёжик меня уговорил. Тем более, лето 2025 у нас было такое, что просто забыть нельзя — это же будет настоящим преступлением против приключений!

### **Июнь. Начало**

Всё началось с того, что мы с Ёжиком сидели и думали, чем бы таким заняться. Лето только началось, а нам уже было скучно. И тут я вспомнил про старые запасы! Мы же с Ёжиком как-то собирали **коллекцию фантиков** , но потом забыли про неё. Я предложил её найти, но Ёжик заявил, что это уже не модно и вообще это раритет. И тут меня осенило! А что, если мы найдем настоящий клад? Ну, или хотя бы бидончик, который я когда-то закопал !

Пока мы спорили, появился Лосяш. Он, как всегда, ныл, что ему скучно и он хочет новых впечатлений. Ну я и ляпнул: «Хочешь впечатлений? Давай прыгать с парашютом!». Лосяш сначала обрадовался, начал рассказывать что-то про силу притяжения, но потом вспомнил, что он лось, и ему тяжело. В общем, полез я к Пину, чтобы он смастерил нам парашют. Пин, как всегда, что-то напутал в чертежах, и вместо парашюта получился какой-то странный зонтик. Но мы всё равно прыгнули! Я-то приземлился нормально, а вот Лосяш... короче, теперь он точно знает, что земля круглая, потому что облетел её вокруг на этом зонтике, прежде чем шлепнуться в малину к Копатычу . Тот, кстати, был очень недоволен — мы поломали полкуста его любимой малины.

### **Июль. Самое жаркое время**

В июле случилась катастрофа! У Копатыча на огороде выросли овощи невиданных размеров. Это он там со своими удобрениями поэкспериментировал . И вот представьте: морковка размером с меня! Я сначала обрадовался — подумал, теперь-то я наемся на год вперёд. Но Копатыч заявил, что это не еда, а экспонаты для выставки. Выставка! У нас, в Ромашковой долине! Это же надо было такое придумать.

Мы с Ёжиком взялись ему помогать. Ёжик, как всегда, переживал, что его кактусы никто не оценит. А я придумал гениальный план: чтобы привлечь посетителей, нужно устроить шоу. И тут как раз приехал Биби . Он теперь всё время где-то летает, по космосу мотается, но про нас не забывает. Мы его попросили светиться разными огнями и кружиться над выставкой. Получилось красиво, как настоящий салют! Кар-Карыч даже всплакнул и сказал, что это напомнило ему его бурную молодость .

А в середине июля у Нюши был день рождения . Мы с Ёжиком долго думали, что дарить. В прошлый раз мы ей кактус из пустыни тащили, а в этот раз хотелось чего-то особенного. Я предложил подарить ей... эх, жалко, конечно, но ради такого дела можно и расстаться с сокровищем. Я хотел подарить ей свою любимую складную удочку . Красивая такая! А Ёжик — штангу. Тяжелую. Представляете лицо Нюши? Но в итоге мы подарили ей то, что она хотела — мы устроили для неё настоящий бал, как у принцесс, и даже Бараш сочинил в её честь поэму (правда, она была немножко грустная, но Нюше понравилось) . Кар-Карыч обещал найти ей принца, но, кажется, забыл .

### **Август. Грустное и весёлое**

Август начался с того, что мы с Ёжиком поссорились. Да-да, не смейтесь! Это всё из-за дурацкого зонтика. У Бараша сломался зонтик, тот самый старый , и он прибежал к нам рыдать. Я сказал: «Выбрось и забудь, купим новый, вон у Пина найдется из железа!». А Ёжик встал на защиту старых вещей. Он говорил что-то про память, про историю... Мы так разругались, что я убежал к Совунье пить чай с земляничным вареньем и жаловаться на жизнь . А потом я вспомнил, как мы с Ёжиком дружили всегда, вспомнил, как мы его из всех передряг вытаскивал, а он меня. И побежал к нему. Смотрю, а он сидит и грустит над этим зонтиком. Я подошел и сказал: «Слушай, если ты не можешь бросить старый зонтик, то как мы можем бросить тебя? Ты же тоже часть нашей биографии!» . Он улыбнулся, и мы, конечно, помирились.

А в конце месяца случилось что-то невероятное. К нам приехал театр! Настоящий, с артистами. Это Карыч постарался, позвал своих старых друзей. Мы смотрели спектакль и рты разинули. А после спектакля мы с Ёжиком за кулисы пролезли. И знаете кого мы там увидели? Там висел портрет молодого Кар-Карыча! Точно такой же, как тот, что мы нашли на чердаке в серии «Забытая история» . Оказывается, он правда был великим артистом! Мы хотели его расспросить, но он только таинственно улыбнулся и сказал: «Друзья, а не кажется ли вам, что мы оба остались при своем, но при этом наелись мыла?» . Странный он всё-таки, этот Карыч.

Ну вот, лето и пролетело. Теперь сижу и думаю: а куда уходит лето? Ведь в нём осталось столько недоделанных дел!  Мы так и не нашли тот бидончик, не доплыли до острова, где живут слоны и черепахи, которые держат плоскую Землю ... Хотя Лосяш говорит, что Земля круглая. Но это же НЕ ИНТЕРЕСНО!

Ладно, пойду будить Ёжика. Придумаем, чем заняться осенью! Пока!
